1. 컨테이너 기술이란 무엇입니까? (100자 이내로 요약)
- 컨테이너란, 애플리케이션과 그것을 실행하는 데 필요한 시스템, 라이브러리, 설정 등을 하나의 패키지로 만드는 기술. 애플리케이션을 실행하는 환경에 대한 의존성을 줄이고, 어디서든 동일하게 실행 가능.
  
2. 도커란 무엇입니까? (100자 이내로 요약)
- 컨테이너 기반의 오픈소스 가상화 풀랫폼 중 하나로, 인프라에서 애플리케이션을 분리하여 컨테이너로 추상화시켜 소프트웨어를 빠르게 제공할 수 있다. 주어진 하나의 호스트OS안에서 여러 컨테이너를 동시에 실행할 수 있다.

3. 도커 파일, 도커 이미지, 도커 컨테이너의 개념은 무엇이고, 서로 어떤 관계입니까?
- 도커 파일은 도커에서 이용하는 이미지를 기반하여 새로운 이미지를 스크립트 파일을 통해 내가 설정한 나만의 이미지를 생성할 수 있는 이미지 설정 파일
- 도커 이미지는 컨테이너를 만드는 데 사용되는 읽기 전용 템플릿.
- 도커 컨테이너는 도커 이미지를 실행한 상태. 이미지로 컨테이너를 생성하면 이미지의 목적에 맞는 파일이 들어있는 파일 시스템과 격리된 시스템 자원 및 네티워크를 사용할 수 있는 독립된 공간이 생성됨.

4. [실전 미션] 도커 설치하기 (참조: 도커 공식 설치 페이지)
<img width="1680" alt="스크린샷 2023-11-27 오후 3 32 05" src="https://github.com/jeongminllee/docker-pro-2312/assets/129810866/af1c5d65-61dc-45ec-91b6-46596b19d53e">
